[音乐]嘿，我不认识你，但我发现
孩子们很棒，我的意思是看看他们如何看待他们生动的想象力，
创造力乘以他们看似无穷无尽的能源就是
很少成年后，他们对世界的看法与
大人确实会说是的，这就是他们的想象力到底是多少
与现实的边界，你还记得自己很小的时候吗
如果你这样做的年龄，你可能还记得相信圣诞老人
牙仙子和其他奇幻生物的大量实验表明
小孩子很容易相信超自然的事物，但事实并非如此
天真，因为您可能认为他们不喜欢完全化妆的东西，
小说与现实之间的区别，例如早在三岁时
他们已经知道别人何时真正做某事
假装并能从真实的事物中分辨出虚构的事物
区分玩具和实际物品Jacqueline D Woolley教授
来自德克萨斯大学的研究证明，11岁以下的儿童可以
甚至相信他们只需要的最不可能的生物和现象
正确的动机显示了一个小孩魔术，他们会很容易接受
你是一个巫师，嗯，我想是时候把魔杖上的灰尘吹走了
第二，他们不知道什么抽象意味着科学家区分了两个阶段
的发展之一是您11岁之前的差异，另一个是差异之后的差异
他们之间是11岁以下的孩子仍然无法抽象思考
虽然已经超过11岁，但我可以举一个例子
问题，如果迈克比个子高，那么有三个兄弟姐妹迈克·莎拉和汤姆
莎拉（Sarah）和莎拉（Sarah）比汤姆（Tom）高，汤姆（Tom）是他们中最高的
如果您可以立即回答这个问题，那么您的年龄就超过了11个祝贺
另一方面，我想如果您必须先画出这三个图，
您仍处于开发的第一阶段，这是具体阶段
事情是成年人可以用他们的脑袋做各种各样的事情。
他们还没有体验过的东西，但是孩子们必须首先看到或触摸
在做某事之前先反对，因为他们获得了关于世界的知识
开始对其应用规则，直到最后他们不需要具体示例
一开始他们的眼睛是三号
父母，除了以不同的眼光看待世界和他们的思想外，我非常喜欢
实际上，视力改变的不是真正的孩子，而是新生婴儿时
首先睁开眼睛，周围的一切都没有集中和模糊，他们
不能区分他们面前的面孔，所以没有新的父母，你的孩子也不会
认清您或您的产科医生的模糊状态
一直坚持到宝宝9个月大时才6个月大
变得更清晰，但它仍然只能分辨出所看到的脸是否熟悉
诸如色彩和全高清分辨率之类的特权在19岁时就出现了。
一年级第四，他们学习语言的速度非常快（如果您曾经有过的话）
尝试学习一种新语言，您可能已经注意到，随着年龄的增长，它变得
这样做越来越困难，事实上，关于这一点有一个完整的理论
语言学家Noam Chomsky解释说，他说
儿童的大脑使他们学习新语言的速度比成年人快
他称它为语言习得器或el-ad，现在不要误会我的意思，这不是
您可以在脑部MRI扫描中看到的东西纯粹是假设的
用来解释孩子到底是怎样的
更好地掌握新语言信息乔姆斯基建议LA D
作为人类进化的一部分而存在，因为我们是社会生物，我们需要
进行交流，因此我们需要尽快使用该设备随附的语言
很小的时候便用，我们可以快速获取新信息，甚至可以应用语法
正确的规则是不是很疯狂，小孩怎么学会了说话
在没有老师的情况下聆听周围的人，是的，去尝试一下
你三十五岁或六十岁，他们所知道的比什么重要
他们看到孩子们在
达勒姆大学（University of Durham）的各个年龄段的孩子都有画图的任务
放在他们前面的杯子的图片杯子有两个功能，一个手柄
孩子画画时在侧面画的花可以看见花
但不是手柄，但是他们知道手柄在那里
八岁以上的孩子拿起杯子，因为杯子是摆在他们面前的。
七岁以下的孩子的侧面握着一朵花，尽管都
画了一张有提手但没有花的杯子的照片，实验表明
7至8岁以下的儿童
即使要求复制也缺乏对观点或观点的理解
他们面前的图像他们会画出他们所不知道的东西，所以如果他们
他们知道有一个手柄，即使他们看不到，它也会出现在图形中
现在，这让我想知道如果他们做对了怎么办，是我们不这样做
了解事物的真正含义嗯，第六，他们认为每个人都知道
他们所知道的在一定年龄的孩子不会意识到不是每个人
以与他们相同的方式思考，并知道他们知道这一点已得到证明的事情
另一个实验在孩子身上进行的所有实验是怎么回事
它是在MRC伦敦医学科学研究所进行的，后来被称为
简而言之，莎莉·安妮的任务是孩子们遇到了两个洋娃娃莎莉和安妮·莎莉
先有一个篮子，安妮先有一个盒子，孩子们看到萨莉在她身上放了一块大理石
篮子然后离开房间，然后安妮悄悄地偷大理石并将其隐藏
而是在她的盒子里，当莎莉回到房间时，孩子们被问到
她将立即为三岁以下的所有孩子寻找大理石。
指着安妮的盒子，而四岁以上的人指着篮子
这表明小孩子没有意识到莎莉不可能认识安妮
拿走了大理石，他们想如果他们知道的话，她现在也会
解释了为什么我的女儿隐藏东西时为什么像我傻一样看着我
如果他们看不到数字七，那它就不存在了，你知道
虽然您看到孩子在下面，但peekaboo权利一直想知道它是如何工作的
一岁以下儿童无法意识到他们看不到的东西仍然存在
事实上，当他们停止为他们看到物体时，它会永远消失
这就是为什么当您与婴儿玩游戏时，婴儿会掩盖您的笑声的原因
面对你的手，小家伙以为你走了，然后说躲猫猫
而且你又来了哇，真是太糟糕了，你不能保留它
像这样的成年时，你知道当你没有在学校做功课时
老师问你一个问题，你只是po掉了八号
不知道如果做某件事就无法撤消，那么事情就可以逆转
那就是小孩子们的想法，如果您
告诉三岁的孩子可以系鞋带，他们会认为系鞋带
永远，当他们脱不掉鞋子时，很可能会开始哭泣
最有趣的部分可能是，孩子们也可以
一次组合一个对象的两个不同维度，例如，如果有
两杯相等体积的玻璃杯，然后一个孩子又高又瘦的另一个孩子
但广泛的话，他们会认为矮个子更大，所以当您倒水时
从高脚杯变成矮个子，孩子的水量会变成
更大的魔法数字九，他们对道德的理解与
实际上，我们的道德观是很主观的，
它们因文化而异，这就是为什么道德判断力不强的原因
孩子有天生的能力去了解他们从中学习道德的能力
经验，虽然他们还很小，他们甚至都不知道这件事
现有加拿大西蒙弗雷泽大学的研究人员
实验再次表明三岁以下的孩子遵循道德
代码主要是为了避免惩罚，而大一点的孩子已经知道这很好
行为可以得到回报，所有这些最终导致人们对成年人的看法
当被问及什么更不利于我时，我将举一个例子给您一个例子，
故意摔碎一杯或偶然摔碎几只小孩
会回答说，多戴眼镜危害更大
更糟糕的是他们还不了解做的概念
偶然的事情，因为他们没有足够的经验，他们知道
如果他们在家中弄碎玻璃杯，就会受到父母的惩罚
好的时期让我有些抱歉，现在您能想到其他方法吗
孩子们与成年人不同，他们也小些，所以让我知道了
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，我们为您提供2,000多个酷炫视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
请享用